(Episode 15: Losing You)
(الحلقة 15: خسارتك)
Mr. Xie.
السيد شيه.
From now on,
من الان فصاعدا،
leave it all to Friday.
اترك كل شيء ليوم الجمعة.
Young Master.
المعلم الصغير.
It's not appropriate.
ليس من المناسب.
Aren't you a robot?
ألست إنسانًا آليًا؟
You can lift 30kg with just one hand.
يمكنك رفع 30 كجم بيد واحدة فقط.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Do it.
افعلها.
Wait.
انتظر.
Carrying one at a time will take too long.
سيستغرق حمل واحدة تلو الأخرى وقتًا طويلاً.
Take them all of it at once.
خذهم جميعًا مرة واحدة.
What can you really do?
ماذا يمكنك ان تفعل حقا؟
Friday.
جمعة.
Can't you see how dirty it is over there?
ألا يمكنك أن ترى كيف قذرة هناك؟
Come clean it up.
تعال لتنظيفه.
Am I not your sweetheart?
ألست حبيبتك؟
But you've been bossing me around.
لكنك كنت تديرني.
Are you my sweetheart?
هل انت حبيبتي
You have such low storage.
لديك مساحة تخزين منخفضة.
I'd rather let you work instead.
أفضل السماح لك بالعمل بدلاً من ذلك.
Look how tired Dusty is.
انظروا كم هو متعب داستي.
Go and help him.
اذهب وساعده.
I shouldn't have put a face on Dusty in the first place.
لا يجب أن أضع وجهًا على Dusty في المقام الأول.
There's more.
هناك المزيد.
Once you're done here, clean up the study room.
بمجرد الانتهاء هنا ، قم بتنظيف غرفة الدراسة.
If you keep making me work,
إذا واصلت جعلي أعمل ،
I'll run out of battery soon.
ستنفد البطارية قريبًا.
No battery?
بطارية فارغة؟
You're just afraid of getting tired.
أنت فقط تخاف من التعب.
If you're tired,
إذا كنت متعبًا ،
just think about what happened last night.
فقط فكر فيما حدث الليلة الماضية.
Why don't I come clean that I'm human?
لماذا لا أتطهر بأنني إنسان؟
Do it. Tell him now.
افعلها.  قل له الآن.
Last night...
ليلة أمس...
You were not allergic.
لم تكن لديك حساسية.
Then why are you allergic to people?
إذن لماذا لديك حساسية من الناس؟
Because of the lies.
بسبب الأكاذيب.
Lie?
يكذب؟
Because I was lied to by someone close to me.
لأن شخص قريب مني كذب علي.
Humans are nothing but...
البشر ليسوا سوى ...
a species of deceit.
نوع من الخداع.
But you're different.
لكنك مختلف.
When I see your face,
عندما أرى وجهك،
your iron arms, and strong legs,
أذرعك الحديدية وأرجلك القوية ،
I'm relieved.
أنا مرتاح.
Then I don't feel sick around people anymore.
ثم لم أعد أشعر بالمرض حول الناس.
Friday.
جمعة.
You won't lie to me, right?
لن تكذب علي ، أليس كذلك؟
Of course not.
بالطبع لا.
I won't lie to you.
لن اكذب عليك.
Don't think I won't boss you around just because you're being obedient.
لا أعتقد أنني لن أتسلط عليك لمجرد أنك مطيع.
Look at all this dust.
انظر إلى كل هذا الغبار.
And that card castle.
وقلعة البطاقات تلك.
You knocked it over.
لقد طرقت عليه.
I want you to rebuild it.
أريدك أن تعيد بنائه.
Build it with joy.
ابنيها بفرح.
Until you remember what happened last night.
حتى تتذكر ما حدث الليلة الماضية.
Okay.
تمام.
There are so many leaves!
هناك الكثير من الأوراق!
Here and here.
هنا وهنا.
Do you see all these fallen leaves?
هل ترى كل هذه الأوراق المتساقطة؟
Come on.
هيا.
The person in front of me is glowing.
الشخص الذي أمامي متوهج.
One word of his can make me...
كلمة واحدة يمكن أن تجعلني ...
forget all my past grievances,
انسى كل مظالمي السابقة ،
frustration and sorrow.
الإحباط والحزن.
Even though I know the fireworks will disappear...
على الرغم من أنني أعلم أن الألعاب النارية ستختفي ...
once they go off in the night sky,
بمجرد ذهابهم في سماء الليل ،
but I still greedily want to keep its lights in my heart...
لكنني ما زلت أريد بجشع أن أبقي أنوارها في قلبي ...
forever.
إلى الأبد.
If a moment can last forever,
إذا كانت لحظة يمكن أن تستمر إلى الأبد ،
wouldn't that be nice?
ألن يكون هذا لطيفا؟
Richard.
ريتشارد.
Let me ask you a question.
اسمحوا لي أن أطرح عليك سؤالا.
I have a good scientist friend.
لدي صديق عالم جيد.
It's his first date with a woman.
إنه أول موعد له مع امرأة.
They are going to see satellite orbits.
سوف يرون مدارات الأقمار الصناعية.
What do you think of the date?
ما رأيك في التاريخ؟
You have a good scientist friend?
لديك صديق عالم جيد؟
You're talking about yourself, aren't you?
أنت تتحدث عن نفسك ، أليس كذلك؟
Get to the point.
أوضح ماذا تقصد.
If this was a first date,
إذا كان هذا هو التاريخ الأول ،
it's not so good.
انها ليست جيدة جدا.
Why not?
لما لا؟
Isn't that a little egoistic?
أليس هذا أنانيًا قليلاً؟
How is going to see satellite orbits egoistic?
كيف سترى الأقمار الصناعية مدارات أنانية؟
She likes it too.
إنها تحبها أيضًا.
I like it too.
أنا أحب ذلك أيضا.
Professor.
أستاذ.
You're always talking about yourself.
أنت تتحدث دائمًا عن نفسك.
Then how can I improve?
ثم كيف يمكنني أن أتحسن؟
How do I find out...
كيف اعرف ...
what girls like?
ماذا تحب الفتيات
Sir.
سيد.
You're acting strange today.
أنت تتصرف بغرابة اليوم.
Why are you suddenly interested in girls?
لماذا تهتم فجأة بالفتيات؟
I'm trying to perfect Friday!
أحاول إتقان يوم الجمعة!
After all, Friday is a woman.
بعد كل شيء ، الجمعة امرأة.
Professor.
أستاذ.
Friday doesn't need you.
الجمعة لا تحتاجك.
She has a large database.
لديها قاعدة بيانات كبيرة.
Nice weather we're having.
الطقس لطيف لدينا.
Da Yun.
دا يون.
Let me ask you something.
اسمح لي أن أسألك سؤالا.
Boss.
رئيس.
What did you say?
ماذا قلت؟
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Picking flowers.
قطف الزهور.
Your outfit...
الزي الخاص بك...
It's pretty, isn't it?
إنها جميلة ، أليس كذلك؟
I'm here for your...
أنا هنا من أجل ...
your lab. It needs some colors.
مختبرك.  يحتاج إلى بعض الألوان.
I thought I'd stop by and let you see me.
ظننت أنني سأتوقف وأدعك تراني.
I'm looking at you.
أنا أنظر إليك.
Help me pick some leaves.
ساعدني في قطف بعض الأوراق.
The combination will look good.
سيبدو المزيج جيدًا.
Isn't it pretty?
أليست جميلة؟
Yes.
نعم.
I'm talking about the flowers.
أنا أتحدث عن الزهور.
Green leaves are pretty.
الأوراق الخضراء جميلة.
Get more green leaves.
احصل على المزيد من الأوراق الخضراء.
Pai Song.
سونغ باي.
Everything's fine.
كل شيء على ما يرام.
Get ready.
إستعد.
Friday.
جمعة.
Try to stand up.
حاول الوقوف.
Are you checking for physical stability?
هل تتحقق من الاستقرار الجسدي؟
You're a professional.
أنت محترف.
Of course I am.
بالطبع أنا.
In the past,
في الماضي،
I heard a great speech.
سمعت خطابا عظيما.
Whose speech?
خطاب من؟
I'm not telling you.
أنا لا أقول لك.
Are you okay?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Kiss time.
قبلة الوقت.
Where did you learn to talk like that?
أين تعلمت التحدث بهذه الطريقة؟
From TV.
من التلفزيون.
Let's test it again.
دعونا نختبرها مرة أخرى.
Friday.
جمعة.
Adjust posture.
ضبط الموقف.
Step back.
خطوة للخلف.
Stop.
قف.
Sit down.
اجلس.
A robot can't do anything wrong.
لا يمكن للروبوت أن يفعل أي شيء خاطئ.
It's the fault of those who can't forget.
إنه خطأ أولئك الذين لا يستطيعون النسيان.
Because it's a robot,
لأنه روبوت ،
it might be unstable.
قد يكون غير مستقر.
That's why things went wrong,
لهذا السبب ساءت الأمور ،
causing the storage to be erased.
تسبب في محو التخزين.
Why do I have to give her such a hard time?
لماذا علي أن أعطيها مثل هذا الوقت الصعب؟
Lu Sen.
لو سين.
I have good news for you.
لدي اخبار جيدة لك.
I finally found the second case in the world...
لقد وجدت أخيرًا الحالة الثانية في العالم ...
who shares your symptom.
من يشاركك الأعراض.
Really?
هل حقا؟
Of course.
بالطبع.
This patient is in Sweden.
هذا المريض موجود في السويد.
I already checked.
لقد تحققت بالفعل.
His physical contact disorder...
اضطراب الاتصال الجسدي ...
is all healed.
كل شفاء.
And the key to his recovery...
ومفتاح شفائه ...
was his girlfriend, Susan.
كانت صديقته سوزان.
To be exact,
لأكون أكثر دقة،
a stable relationship...
علاقة مستقرة ...
was what cured him.
ما شفاؤه.
I believe...
أعتقد...
it'll work on you too.
سيعمل عليك أيضًا.
I'll follow up with this patient.
سأتابع مع هذا المريض.
Don't worry and stay at home.
لا تقلق وابقى فى المنزل.
Get along with your robot.
تماشى مع الروبوت الخاص بك.
The key to healing...
مفتاح الشفاء ...
is love?
الحب؟
So is Friday...
هكذا يوم الجمعة ...
someone I love?
شخص أحب؟
But it's true that she's cured me.
لكن من الصحيح أنها شفيتني.
But humans falling in love with robots...
لكن البشر يقعون في حب الروبوتات ...
Play "Edward Scissorhands".
مسرحية "إدوارد سكيسورهاندس".
It's the same.
هو نفسه.
It's exactly the same.
إنه بالضبط نفس الشيء.
I guess it's not so unreasonable...
أعتقد أنه ليس من غير المعقول ...
that humans could fall for robots.
أن البشر يمكن أن يقعوا في حب الروبوتات.
It's precisely why...
هذا بالضبط لماذا ...
it is even more beautiful.
بل إنها أجمل.
Hi, Friday.
مرحبا الجمعة.
Hello, Mr. Lu Sen.
مرحبا سيد.  لو سين.
Welcome.
أهلا وسهلا.
Why don't you call me Master?
لماذا لا تدعوني سيد؟
My current operational system...
نظامي التشغيلي الحالي ...
is on the highest level of the Master Version.
في أعلى مستوى من الإصدار الرئيسي.
You're the only Friday, aren't you?
أنت يوم الجمعة الوحيد ، أليس كذلك؟
The Alpha Team has only made one Friday for now.
قام فريق Alpha بعمل جمعة واحدة فقط في الوقت الحالي.
Even if it there is a clone,
حتى لو كان هناك استنساخ ،
its functions will be exactly the same as mine.
ستكون وظائفها هي نفسها تمامًا وظائفي.
So you are my Friday?
إذن أنت يوم الجمعة؟
As you can see, yes.
كما ترى ، نعم.
How are you going to prove it?
كيف ستثبت ذلك؟
People who don't trust others...
الناس الذين لا يثقون بالآخرين ...
will not have anyone's trust in the end.
لن يكون لديه ثقة أحد في النهاية.
Do you remember what happened yesterday?
هل تتذكر ما حدث بالأمس؟
Are you talking about the kiss last night?
هل تتحدث عن القبلة الليلة الماضية؟
So you do remember.
لذلك أنت تتذكر.
All the data is backed up...
يتم نسخ جميع البيانات احتياطيًا ...
in your exclusive files.
في ملفاتك الحصرية.
You can extract it whenever you need it.
يمكنك استخراجه وقتما تشاء.
Why did you kiss me?
لماذا قبلتني؟
According to the TV show,
بحسب البرنامج التلفزيوني ،
when there's a romantic vibe,
عندما يكون هناك جو رومانسي ،
it's a good time to kiss.
إنه وقت جيد للتقبيل.
So you like me too, right?
إذن أنت معجب بي أيضًا ، أليس كذلك؟
I've enjoyed our time together.
لقد استمتعت بوقتنا معًا.
What if someone else becomes your owner?
ماذا لو أصبح شخص آخر مالكك؟
If he rewires you,
إذا أعاد الأسلاك لك ،
will you say the same thing?
هل ستقول نفس الشيء؟
Yes.
نعم.
Friday serves everybody.
الجمعة يخدم الجميع.
Are you sure we shouldn't wait for Mr. Fu?
هل أنت متأكد أننا لا يجب أن ننتظر السيد فو؟
He'll come once he's found a parking spot.
سيأتي بمجرد أن يجد مكانًا لوقوف السيارات.
I'm so full now.
أنا ممتلئ جدا الآن.
I'm going to get a good night's sleep.
سوف أنام ليلة سعيدة.
Sleep?
ينام؟
We have to keep working on Friday.
علينا مواصلة العمل يوم الجمعة.
The last one there cleans up.
آخر واحد هناك ينظف.
Wang Da Yun, wait!
وانغ دا يون ، انتظر!
I couldn't find you anywhere.
لم أجدك في أي مكان.
Fu Yang.
فو يانغ.
Tell me.
أخبرني.
If I give Friday back,
إذا أعدت يوم الجمعة ،
will Lu Sen find out that we lied to him?
هل سيكتشف لو سين أننا كذبنا عليه؟
Maybe.
يمكن.
But we don't have any other choice.
لكن ليس لدينا أي خيار آخر.
Then maybe we should tell him the truth.
ثم ربما يجب أن نقول له الحقيقة.
Friday is almost ready.
الجمعة جاهز تقريبا.
It won't affect our investment.
لن يؤثر ذلك على استثماراتنا.
This way, we don't have to keep worrying...
بهذه الطريقة ، لا داعي للقلق ...
about lying to him.
عن الكذب عليه.
I know.
أنا أعرف.
You're quite restless
أنت قلق تمامًا
for lying for so long.
للكذب لفترة طويلة.
That goes for all of us.
هذا ينطبق علينا جميعا.
It was fine when it was just about money.
كان الأمر جيدًا عندما كان الأمر يتعلق بالمال فقط.
Once we started to accept Lu Sen as a friend,
بمجرد أن بدأنا في قبول "لو سين" كصديق ،
we don't have any other choice.
ليس لدينا أي خيار آخر.
You know about Lu Sen's allergy.
أنت تعرف عن حساسية لو سين.
He's hell-bent on keeping Friday...
إنه عازم على الحفاظ على يوم الجمعة ...
because only when he can see Friday...
لأنه فقط عندما يستطيع رؤية الجمعة ...
and when it's beside him will he stop being allergic.
وعندما يكون بجانبه سيتوقف عن الحساسية.
I know he's allergic.
أنا أعلم أنه يعاني من الحساسية.
I looked it up too.
لقد بحثت عنه ايضا
He's allergic to humans.
لديه حساسية من البشر.
But when we're together,
لكن عندما نكون معًا ،
he's never had an episode.
لم يكن لديه حلقة قط.
So I thought...
لذلك اعتقدت ...
I think...
أظن...
it might be fine to tell him the truth.
قد يكون من الجيد أن تقول له الحقيقة.
When you are together,
عندما تكونا معا
he's never had an episode.
لم يكن لديه حلقة قط.
That's because he only sees you as a robot.
هذا لأنه يراك فقط كإنسان آلي.
Can you imagine what will happen...
هل يمكنك تخيل ما سيحدث ...
once we confess?
بمجرد الاعتراف؟
I can't.
لا أستطبع.
He keeps saying Friday is his only cure.
ما زال يقول يوم الجمعة هو علاجه الوحيد.
The only cure...
العلاج الوحيد ...
What if he loses the only cure he has?
ماذا لو خسر العلاج الوحيد الذي لديه؟
The only thing I can do now is...
الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله الآن هو ...
making Friday act like you as much as possible.
جعل يوم الجمعة يتصرف مثلك قدر الإمكان.
That's the only way to reduce the chance of it happening.
هذه هي الطريقة الوحيدة لتقليل فرصة حدوث ذلك.
Shan Shan.
شان شان.
I need you to imitate Friday.
أريدك أن تقلد يوم الجمعة.
Friday has to imitate you as well.
الجمعة يجب أن يقلدك أيضًا.
Maybe that's the safest thing...
ربما هذا هو الشيء الأكثر أمانًا ...
for Lu Sen.
عن لو سين.
So...
لذا...
You like me too, right?
أنت معجب بي أيضًا ، أليس كذلك؟
I've enjoyed our time together.
لقد استمتعت بوقتنا معًا.
What if someone else becomes your owner?
ماذا لو أصبح شخص آخر مالكك؟
What if he rewires you?
ماذا لو أعاد الأسلاك لك؟
Will you say the same thing?
هل ستقول نفس الشيء؟
Yes.
نعم.
Friday serves everybody.
الجمعة يخدم الجميع.
I still remember everything clearly.
ما زلت أتذكر كل شيء بوضوح.
But you said to me,
لكنك قلت لي ،
it's all fake.
كل هذا مزيف.
So...
لذا...
I'm not the only one you will obey.
أنا لست الوحيد الذي ستطيعه.
You have room...
لديك غرفة ...
for someone else as well.
لشخص آخر أيضًا.
But the memories you've planted in my heart...
لكن الذكريات التي زرعتها في قلبي ...
are meaningful...
ذات مغزى ...
to me only.
بالنسبة لي فقط.
It's fixed?
هل تم إصلاحه؟
More or less.
الى حد ما.
But the difference between your language system...
لكن الاختلاف بين نظام لغتك ...
and Friday's is too great.
ويوم الجمعة عظيم جدا.
I'm worried that Friday's A.I. black box...
أنا قلق من أن الصندوق الأسود للذكاء الاصطناعي يوم الجمعة ...
will contain unnecessary information.
سوف تحتوي على معلومات غير ضرورية.
Black boxes of AI?
الصناديق السوداء لمنظمة العفو الدولية؟
There's a lot of unknown in AI.
هناك الكثير من الأشياء المجهولة في الذكاء الاصطناعي.
All the unknown...
كل المجهول ...
is called A.I. black box.
يسمى الصندوق الأسود لمنظمة العفو الدولية.
Just to be safe,
مجرد أن تكون آمنة،
I have to run a full test on Friday multiple times...
لا بد لي من إجراء اختبار كامل يوم الجمعة عدة مرات ...
to eliminate the bugs.
للقضاء على الخلل.
Then will Friday be just like me?
إذن هل سيكون يوم الجمعة مثلي تمامًا؟
You're very expressive.
أنت معبرة جدا.
It's impossible for it to be completely like you.
من المستحيل أن تكون مثلك تمامًا.
Then what should we do?
ثم ماذا يجب ان نفعل؟
Shan Shan.
شان شان.
We need to make this right.
نحن بحاجة لتصحيح هذا.
You've got to behave like Friday the best you can.
عليك أن تتصرف مثل يوم الجمعة بأفضل ما يمكنك.
We have to guide Lu Sen to accept how a real robot behaves.
علينا أن نوجه لو سين لقبول كيف يتصرف الروبوت الحقيقي.
And we will...
ونحن سوف...
help Friday to match your data...
مساعدة الجمعة لمطابقة البيانات الخاصة بك ...
as best as possible.
على أفضل وجه ممكن.
We'll make the exchange in three days.
سنجري التبادل في غضون ثلاثة أيام.
Okay?
تمام؟
Look.
نظرة.
A robot has delayed movements.
روبوت أخر حركاته.
It is mechanical.
إنه ميكانيكي.
A robot gives approved answers.
روبوت يعطي إجابات معتمدة.
They don't talk a lot like we do.
إنهم لا يتحدثون كثيرًا مثلما نتحدث.
So do your best...
لذا ابذل قصارى جهدك ...
to fulfill instructions given to Friday.
لتنفيذ التعليمات المعطاة ليوم الجمعة.
After all, our real goal is...
بعد كل شيء ، هدفنا الحقيقي هو ...
to get Lu Sen to accept the real Friday.
للحصول على لو سين لقبول يوم الجمعة الحقيقي.
Yes...
نعم...
Lu Sen...
لو سين ...
What he needs is a real robot.
ما يحتاجه هو روبوت حقيقي.
Shan Shan.
شان شان.
Thank you for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
Thank you.
شكرًا لك.
You don't have to thank me.
ليس عليك أن تشكرني.
Get back to work.
عد الى العمل.
Seriously...
بشكل جاد...
The more robotic, the better.
كلما كانت الروبوتات أكثر ، كان ذلك أفضل.
Remember that you're a robot.
تذكر أنك روبوت.
You're Friday.
أنت يوم الجمعة.
You have no emotions.
ليس لديك عواطف.
Forget everything that happened.
انسى كل ما حدث.
You're going to guide him to accept the real Friday.
سترشده لقبول يوم الجمعة الحقيقي.
That's what's best for him.
هذا هو الأفضل بالنسبة له.
Don't you have any questions for me?
ليس لديك أي أسئلة لي؟
I don't ask, so you won't talk. Is that it?
أنا لا أسأل ، لذلك لن تتحدث.  هل هاذا هو؟
Master.
يتقن.
You're in a bad mood today.
أنت في مزاج سيء اليوم.
I'm laughing now.
أنا أضحك الآن.
What makes you think I'm in a bad mood?
ما الذي يجعلك تعتقد أنني في مزاج سيء؟
Because I've been watching you.
لأنني كنت أشاهدك.
Yes.
نعم.
Attentively observing the specimen example's data...
مراقبة بيانات مثال العينة باهتمام ...
has always been your job.
كان دائما عملك.
You would observe anyone, wouldn't you?
ستراقب أي شخص ، أليس كذلك؟
Do you honestly find it funny?
هل أنت بصراحة تجده مضحكا؟
Or are you smiling because of the embedded instructions?
أم أنك تبتسم بسبب التعليمات المضمنة؟
In order to connect better with my master,
من أجل التواصل بشكل أفضل مع رئيسي ،
I give immediate feedback...
أقدم ملاحظات فورية ...
depending on my master's mood,
حسب مزاج سيدي ،
Unable to identify Master's facial expression.
غير قادر على تحديد تعبيرات وجه السيد.
Would you like me to call an ambulance?
هل تريد مني استدعاء سيارة إسعاف؟
You really don't remember, do you?
أنت حقا لا تتذكر ، أليس كذلك؟
That Ms. Xing I saw at Lu Sen's house the other day...
أن السيدة شينغ التي رأيتها في منزل لو سين في ذلك اليوم ...
has to be a real person.
يجب أن يكون شخصًا حقيقيًا.
She's too clever.
انها ذكية جدا.
Why do they think she's a robot?
لماذا يعتقدون أنها روبوت؟
Is there truly such a realistic robot?
هل يوجد مثل هذا الروبوت الواقعي حقًا؟
Lu Sen.
لو سين.
What on earth are you up to?
ما الذي تنوي فعله بحق السماء؟
No...
رقم...
Ms. Xing is human.
السيدة شينغ بشرية.
It's so obvious.
من الواضح جدا.
Something's wrong.
هناك خطأ.
Something has to be wrong.
يجب أن يكون هناك شيء خاطئ.
How is that possible?
كيف يعقل ذلك؟
No information whatsoever.
لا توجد معلومات على الإطلاق.
But this seems like something Lu Sen would do.
لكن هذا يبدو وكأنه شيء سيفعله لو سين.
(No Match)
(لا تطابق)
Wear this.
ارتدي هذا.
As long as you like it.
طالما كنت ترغب في ذلك.
They didn't suspect you, did they?
لم يشكوا فيك ، أليس كذلك؟
Of course not. I'm human.
بالطبع لا.  أنا إنسان.
That's the spirit.
هذه هى الروح.
Come on.
هيا.
You remember, don't you?
تتذكر ، أليس كذلك؟
You have feelings, don't you?
لديك مشاعر أليس كذلك؟
Can you not look at me like that?
ألا يمكنك أن تنظر إلي هكذا؟
Master.
يتقن.
I'm not sure what you mean.
لست متأكدا ما تعنيه.
Are you reminding me...
هل تذكرني ...
not to get caught up in the eyes of a robot?
ألا تنشغل في عيون الروبوت؟
That I shouldn't be mad because you will obey anybody?
أنني لا يجب أن أكون غاضبًا لأنك ستطيع أي شخص؟
That I shouldn't care?
لا يجب أن أهتم؟
You, a robot,
أنت روبوت
has forgotten our memories together.
لقد نسي ذكرياتنا معا.
Input this for me.
أدخل هذا من أجلي.
I said, input this!
قلت ، أدخل هذا!
We're not friends anymore.
لم نعد أصدقاء.
Only turn on Operation Mode from now on.
قم بتشغيل وضع التشغيل فقط من الآن فصاعدًا.
Yes, Master.
نعم سيدي.
I'll clean up the study now.
سأقوم بتنظيف الدراسة الآن.
Call me if you need anything.
الاتصال بي اذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
There's no need to.
ليست هناك حاجة لذلك.
Just go back to the lab.
فقط عد إلى المختبر.
I still have some battery left.
لا يزال لدي بعض البطارية المتبقية.
You should go.
يجب أن تذهب.
And don't come again tomorrow.
ولا تأتي مرة أخرى غدا.
I'm late.
أنا متأخر.
Hello, Aunt.
مرحبا عمتي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Shan Shan, are you free today?
شان شان ، هل أنت متفرغ اليوم؟
Your uncle and I both have to work overtime today.
عمك وأنا يجب أن نعمل ساعات إضافية اليوم.
I have a favor to ask.
لدى معروف اطلبه منك.
Combining with the last checkup,
بالإضافة إلى الفحص الأخير ،
I found out that she is allergic...
اكتشفت أنها تعاني من الحساسية ...
to peanuts, tomatoes, egg whites,
الفول السوداني والطماطم وبياض البيض ،
and even ticks.
وحتى القراد.
How about you take her to get a checkup first?
ما رأيك أن تأخذها لإجراء فحص طبي أولاً؟
Okay.
تمام.
Hey, kid.
يا طفل.
Can you come and do a checkup with me?
هل يمكنك المجيء وإجراء فحص معي؟
Let's go.
لنذهب.
Since her allergy is under control,
بما أن حساسيتها تحت السيطرة ،
I'll prescribe some medicine for emergencies.
سأصف بعض الأدوية لحالات الطوارئ.
Is there anything else?
هل هناك شيء آخر؟
It's not a big deal.
لا مشكلة.
But stay away from the allergens.
لكن ابتعد عن مسببات الحساسية.
Although the chance of an emergency shock is low,
على الرغم من أن فرصة حدوث صدمة طارئة منخفضة ،
just to be safe,
مجرد أن تكون آمنة،
I'll write you another prescription for an EpiPen.
سأكتب لك وصفة طبية أخرى لـ EpiPen.
Doctor.
طبيب.
In terms of allergens,
من حيث مسببات الحساسية ،
is there an allergy to humans?
هل هناك حساسية من الانسان؟
A human allergy?
حساسية الإنسان؟
I think there are some cases.
أعتقد أن هناك بعض الحالات.
But the chances of that happening is very low.
لكن فرص حدوث ذلك منخفضة للغاية.
There was an Englishwoman a few years ago.
كانت هناك امرأة إنجليزية قبل بضع سنوات.
She was allergic to her newborn baby.
كانت تعاني من حساسية تجاه مولودها الجديد.
All she had to do was hold her baby...
كل ما كان عليها فعله هو حمل طفلها ...
and she'd get sores on her body.
وستصاب بقروح على جسدها.
It's a kind of pemphigus vulgaris during pregnancy.
إنه نوع من الفقاع الشائع أثناء الحمل.
Aside from babies,
وبصرف النظر عن الأطفال ،
what about an allergy that extends to all human beings?
ماذا عن الحساسية التي تمتد إلى جميع البشر؟
I've never heard of such a case.
لم اسمع قط بمثل هذه الحالة.
So what happened to the lady?
إذن ماذا حدث للسيدة؟
Was she cured?
هل شفيت؟
This type of pemphigus...
هذا النوع من الفقاع ...
will naturally go away in a couple of months.
سوف تختفي بشكل طبيعي في غضون شهرين.
So here's my advice.
لذلك هذه نصيحتي.
You should take the patient to a specialized hospital...
يجب اصطحاب المريض إلى مستشفى متخصص ...
to run some specified tests.
لإجراء بعض الاختبارات المحددة.
Thank you, Doctor.
شكرا دكتور.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
The follow-up was good.
المتابعة كانت جيدة.
Your numbers are all normal.
أرقامك كلها طبيعية.
I told you.
أخبرتك.
You can try going out without gloves.
يمكنك محاولة الخروج بدون قفازات.
I tried last time
حاولت آخر مرة
at an amusement park.
في متنزه.
But now, Friday's gone.
لكن الآن ، الجمعة ذهب.
You're showing off your Friday again.
أنت تتباهى بجمعتك مرة أخرى.
Why didn't you bring her today?
لماذا لم تحضرها اليوم؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is there something wrong with the robot?
هل هناك خطأ ما في الروبوت؟
No, she's fine.
لا ، إنها بخير.
Everything is as it used to be.
كل شيء كما كان عليه من قبل.
Then what's wrong?
ثم ما هو الخطأ؟
The question is, how can she be the same as before?
السؤال هو كيف يمكن أن تكون كما كانت من قبل؟
Because of her,
بسببها،
I feel like I have grass growing inside my heart.
أشعر وكأن لدي عشب ينمو داخل قلبي.
But she acts like nothing has happened.
لكنها تتصرف وكأن شيئًا لم يحدث.
Aren't you overthinking it?
ألا تفكر في ذلك؟
She can make you feel things.
يمكنها أن تجعلك تشعر بالأشياء.
Isn't that good enough?
أليس هذا كافيا؟
But I want her...
لكني اريدها ...
to love me with all her heart!
أن تحبني من كل قلبها!
Robert.
روبرت.
You can't expect a robot to give you true love.
لا يمكنك أن تتوقع أن يمنحك الروبوت حباً حقيقياً.
You need to understand.
تحتاج الى ان تفهم.
You're only building a partnership with her.
أنت فقط تبني شراكة معها.
She can keep you company.
يمكنها أن تبقيك بصحبة.
She can make you feel happier and safer...
يمكنها أن تجعلك تشعر بالسعادة والأمان ...
than you've ever been.
مما كنت عليه في أي وقت مضى.
That was the key to your recovery.
كان هذا هو مفتاح شفائك.
But understand this.
لكن افهم هذا.
Only real humans...
البشر الحقيقيون فقط ...
can give you the happiness you really crave.
يمكن أن يمنحك السعادة التي تتوق إليها حقًا.
But Friday brings me happiness.
لكن يوم الجمعة يجلب لي السعادة.
It's fake. It's a facade.
انه مزيف.  إنها واجهة.
Do you know what real life partners are like?
هل تعرف كيف يشبه شركاء الحياة الحقيقية؟
They have great chemistry with each other.
لديهم كيمياء رائعة مع بعضهم البعض.
But it's always unexpected.
لكنها دائما غير متوقعة.
Unlike Friday, she can only follow orders.
على عكس يوم الجمعة ، يمكنها فقط اتباع الأوامر.
I hope you can experience...
آمل أن تتمكن من تجربة ...
what it's like to feel your heart...
كيف تشعر أن تشعر بقلبك ...
beating for one person only.
الضرب لشخص واحد فقط.
After you said that,
بعد أن قلت ذلك ،
I miss her even more.
أنا أفتقدها أكثر.
That's because...
هذا بسبب...
you've been with this robot the whole time.
كنت مع هذا الروبوت طوال الوقت.
You were with her the whole time.
كنت معها طوال الوقت.
Through her, you practiced making contact...
من خلالها تدربت على التواصل ...
and building relationships with humans.
وبناء علاقات مع البشر.
There's no denying it.
ليس هناك من ينكر ذلك.
Friday opened the door for you.
الجمعة فتح الباب لك.
But that's all the more reason for you to go out there...
لكن هذا سبب إضافي يدفعك للخروج إلى هناك ...
into the real world...
في العالم الحقيقي ...
and walk among real people.
والسير بين أناس حقيقيين.
Do you understand?
هل تفهم؟
So you're saying...
إذن أنت تقول ...
what we have...
ما لدينا...
is not love?
ليس حب؟
Of course not.
بالطبع لا.
Robert.
روبرت.
You have to try...
عليك المحاولة...
to love a real girl.
أن تحب فتاة حقيقية.
A real girl.
فتاة حقيقية.
Not a robot.
ليس روبوت.